Originalmente criadas para celebras os três santos de junho – Antônio, João e Pedro -, as festas juninas começaram a tomar conta da agenda cultura do Brasil. De norte a sul, as cidades convidam a população e os turistas para festejos típicos. As principais cidades são: Caruaru(PE), Campina Grande(PB), João Pessoa(PB), São Luís (MA), Mossoró e Natal (RN), Fortaleza (CE), entre outas. Para escolher a melhor festa, existe um site que fornece notas, que é uma média das avaliações recebidas por cada cidade. Sua tarefa é ajudar o usuário a encontrar a cidade mais adequada para ele ir, que seria a de maior nota. Apenas um detalhe, caso a nota mais alta não seja maior ou igual a 4, deve-se imprimir "Nota mínima não atingida".

Em caso de empate nas notas deve selecionar a cidade mais próxima. Não haverá empate na proximidade nesses casos.

Input

As entradas representam as informações de 3 cidades, para cada cidade, teremos uma string composta pelo nome da cidade, seguido da respectiva nota (0 <= nota <= 5.0, com 1 casa decimal) e a distância da cidade em relação ao usuário em km,

Cidade 1

Nota 1

Distância 1

Cidade 2

Nota 2

Distância 2

Cidade 3

Nota 3

Distância 3

Output

A saída consiste de uma linha única

Caso nenhuma cidade tenha nota maior ou igual a 4:

Nota mínima não atingida

Caso contrário, você deve imprimir a cidade com a maior pontuação

Nome_Cidade