Você estava cansado de tanto pular fogueira na festa de São João e só pensava em jogar Shin Megami Tensei V no seu Nintendo Switch. De repente você ouviu uma voz esquisita chamando seu nome e te dizendo o seguinte:

“Tu que me invocaste, humano? Eu sou o Santo João Batista e a forma que pulaste a fogueira me fez vir até aqui. Não sei se sabes, mas nessa época, enquanto os mortais festejam, os vários santos, deuses, anjos e demônios batalham violentamente entre si para tornarem-se aquele que reinará a Midsommar até o ano seguinte. Geralmente precisamos nos aliar a um humano para termos sucesso nessa luta, afinal vós possuístes o poder do Conhecimento da fruta proibida da Árvore da Vida. Poderias te aliar a mim para vencermos essa guerra?”

São João te estendeu a mão e quando a pegou vocês se fundiram em um único ser extremamente poderoso! Mal dava pra acreditar! Era exatamente como o videogame que você tanto estava ansiando jogar, mas na vida real! Ou será que isso é tudo um sonho junino?

Nahobino

De qualquer forma, agora você sente de forma sobrenatural que precisava juntar todo seu Conhecimento adquirido no CIn sobre Comandos Condicionais de programação para lutar!

As lutas são por turnos. A batalha tem no máximo 3 turnos. Você sempre começa agindo, ou seja, você age no primeiro, o seu oponente age no segundo, e você age novamente no terceiro, lembrando que a batalha é interrompida caso algum dos combatentes seja abatido, você não deve receber mais entradas se a batalha for interrompida antes do ultimo turno

Todas as regras se aplicam a ambos.

As ações possíveis são:

Ataque Físico: o dano geral é a diferença entre o ataque do atacante e a defesa do atacado.
Ataque de magia: também usa o dano geral, mas existem três magias: Agi(fogo), Bufu(gelo) e Zio(eletricidade). Se quem recebe o ataque tem resistência ao elemento da magia, então o dano geral diminui em 50%. Se quem recebe o ataque tem fraqueza ao elemento, então o dano geral aumenta 70%. Lembre-se de sempre transformar o cálculo do dano em um inteiro. Se não há fraqueza nem resistência, utilize o dano geral. Além disso, quem tiver sua fraqueza acertada, terá sua ação seguinte anulada.
Se alguém perder todos os pontos de vida, a luta termina imediatamente. Se os turnos terminarem e ambos estiverem vivos, há um empate e ambos fogem da luta.

Input

As cinco primeiras linhas do input são seus atributos, lembre-se que você agora é o São João:

seus_pontos_vida: (int)

seu_ataque: (int)

sua_defesa: (int)

sua_fraqueza: (str) fogo, (str) gelo, (str) eletricidade, qualquer outra coisa será considerado que não há fraqueza.

sua_resistencia: (str) fogo, (str) gelo, (str) eletricidade, qualquer outra coisa será considerado que não há resistência.

As próximas sete linhas são os atributos do seu inimigo:

nome_entidade: (str)

pontos_vida_entidade: (int)

ataque_entidade: (int)

defesa_entidade: (int)

fraqueza_entidade: (str) fogo, (str) gelo, (str) eletricidade, qualquer outra coisa será considerado que não há fraqueza.

resistencia_entidade: (str) fogo, (str) gelo, (str) eletricidade, qualquer outra coisa será considerado que não há resistência.

Depois desses 11 inputs podemos ter de um a três inputs, cada uma com uma ação, os imputs acabam ou quando o terceiro turno é alcançado, ou quando um dos combatentes é abatido.

Se o combatente recebe um ataque mágico crítico no turno anterior, você não deve receber entrada da ação desse combatente nesse turno

As defesas são sempre menores que os ataques do adversário.

Fraquezas e resistências nunca têm o mesmo elemento.

Output

As saídas seguem o mesmo padrão para cada turno, todo turno começa com a saída:

Turno: {numero_turno}

Depois disso, se no turno anterior o atacante atual tiver sido acertado com um acerto crítico, imprima

{atacante} teve sua fraqueza em {elemento_magia} acertada, portanto não poderá agir.

Se não, o atacante realiza o ataque e você deve imprimir:

Caso seja um Ataque Físico ou qualquer magia sem fraqueza nem resistência:

{atacante} usou {ataque} e causou {dano_ataque} de dano em {atacado} que agora tem {vida_restante} de vida.
Caso seja uma magia com fraqueza ou resistência:

Com fraqueza se você for o atacante:

Isso! {seu_nome} usou {magia} e acertou a fraqueza do adversário! A magia causou {dano_ataque} de dano em {adversario} que agora tem {vida_restante} de vida.
Com fraqueza se o adversário for o atacante:

Vixe! {adversario} usou {magia} e acertou sua fraqueza! A magia causou {dano_ataque} de dano em {seu_nome} que agora tem {vida_restante} de vida.
Com resistência:

{atacante} usou {magia}, mas acertou uma resistência, portanto causou apenas {dano_ataque} de dano em {atacado} que agora tem {vida_restante} de vida.
Ao final da luta, seja por o terceiro turno ter sido alcançado ou seja por um dos combatentes ter sido derrubado

Se São João vence:

Vitória! Parece que o Nahobino São João reinará nesse solstício!
Se São João perde:

Morremos… Parece que {adversario} tem mais chances de ascender ao trono da Midsommar…
Ambos estão vivos após o término do turno 3:

Ambos ainda sobrevivem. Melhor se retirar e derrotar entidades mais fracas para ficar mais forte…