Bruna e Frej organizaram no São João uma viagem com os amigos para Gravatá. O grupo passaria de quinta a domingo em uma casa, além de que no sábado iriam para a festa Carvalheira. Todos estavam muito animados para o dia 25/06 pois iria tocar Jorge e Mateus, Xand Avião, Felipe Amorim e muito mais...

Mas como a cidade estava um caos de trânsito e super lotação, nenhum deles queria ir dirigindo. Como Bruna e Frej são os donos da casa e são muito inteligentes, eles fizeram uma competição com os outros 3 amigos (Artur, Rodrigo e Lucas) para saber quem iria dirigindo para o show.

foto da festa

Os três começam com zero pontos e sua pontuação aumenta sempre que eles cometem um erro. Ou seja, VENCE AQUELE COM A MENOR PONTUAÇÃO.

Em casos de empate, vence o jogador com o nome lexicograficamente menor e a ordem dos nomes pode mudar.

Por mais que Bruna e Frej sejam muito espertos, eles querem ajuda em como organizar a ordem desses amigos nesse torneio do São João 2022, por isso chamaram você! Determine o primeiro, segundo e terceiro lugar, nessa ordem, dado os nomes e pontuações dos amigos em cada partida.

Obs: não use max(), min() ou outras funções externas semelhantes. Não use funções externas para ordenação.

Input

A entrada consiste de seis linhas, contendo os nomes e pontuações finais de cada competidor.

Nome e pontuação (inteiro) do primeiro amigo:

nome_1

pontuação_1

Nome e pontuação (inteiro) do segundo amigo:

nome_2

pontuação_2

Nome e pontuação (inteiro) do terceiro amigo:

nome_3

pontuação_3

Output

A saída consiste em três linhas, contendo os pares de nome e pontuação de cada amigo, em ordem do melhor candidato para o pior, com os critérios descritos no enunciado.

nome e pontuação do primeiro colocado

nome_primeiro pontuação_primeiro

nome e pontuação do segundo colocado

nome_segundo pontuação_segundo

nome e pontuação do terceiro colocado

nome_terceiro pontuação_terceiro