Foi decidido que no CIN seria feito uma competição de quadrilhas juninas e cada turma deveria participar. Você foi o responsável por calcular a pontuação de cada equipe. Uma lista de passos permitidos foi divulgada para cada equipe. Algumas regras foram definidas para calcular a pontuação final da quadrilha, mas preste bem atenção, somente você tem acesso a essas regras.

gif quadrilha

Lista de passos permitidos:

Cumprimento.
Balancê.
Passeio.
Túnel.
Serrote.
Casamento.
Despedida.
Regras:

Cada quadrilha tem uma sequência de 5 passos.
Se algum passo diferente dos divulgados da lista for usado, a quadrilha terá a pontuação zerada.
Toda quadrilha que começar com o passo “Cumprimento” terá pontuação inicial de 100 pontos. Caso o “Cumprimento” apareça em alguma outra posição, damos 10 pontos.
A cada “Balancê” a pontuação é acrescida de 50 pontos.
Cada “Passeio” vale 70 pontos.
Cada vez que fizer o “Túnel” perde 10% da pontuação.
“Serrote” vale 100 pontos.
Caso o casamento seja realizado ao menos uma vez, a pontuação final é dobrada.
A “Despedida” só será pontuada se vier como último passo da quadrilha, caso apareça em alguma outra posição a pontuação não será modificada. A "Despedida" vale 35 pontos.
OBS: A pontuação deverá ser do tipo float.

Input

A entrada consiste nas seguintes 6 linhas:

"nome_da_quadrilha"

"passo_1"

"passo_2"

"passo_3"

"passo_4"

"passo_5"

Atenção: As entradas sempre serão amigáveis e nunca uma quadrilha será composta de apenas um único movimento.

Output

Se a pontuação for zero, deverá retornar a seguinte frase:

"Poxa, [nome_da_quadrilha]. Por utilizarem de algum passo não permitido vocês tiveram a pontuação zerada."

Caso a pontuação seja maior que zero:

"Parabéns, [nome_da_quadrilha]! Bela apresentação. A pontuação foi de [pontuacao]!"

Atenção: A pontuação deverá ser impressa com a precisão de 1 casa decimal.