Gabriela é apaixonada por festa junina, especialmente por causa das comidas. Como estava precisando de um dinheirinho extra, ela decidiu vender doces típicos durante a festa de São João em Caruaru-PE. Ela nunca fez esses doces, mas decidiu arriscar e gostaria de saber qual o doce preferido do povo.

Você é uma pessoa muito “arretada”, por isso vai ajudar Gabi nessa “armada”!

O melhor doce é o que render o maior faturamento (o valor total arrecadado) entre as vendas ou, em caso de empate, aquele que for o mais vendido.

O valor correspondente a cada doce é:

Pe de moleque - 2 reais;
Cocada - 5 reais;
Maçã do amor - 3 reais;
Input

Você receberá na entrada o nome do doce seguido da quantidade vendida, para cada um dos três doces:

pe de moleque

quantidade1

cocada

quantidade2

maca do amor

quantidade3

Output

Se Gabi não vender nenhum doce durante a festa, deve ser impressa a mensagem:

A ideia foi peba! Acho melhor encontrar um novo jeito de ganhar dinheiro...

Caso contrário, deve-se imprimir:

Oxe! Você ganhou {faturamento} reais vendendo {melhor_doce}. O povo gostou, visse?!