option = int(input())

if option == 1:
    print('Você tirou o Doguinho! Vai receber muitos lambeijos!')
elif option == 2:
    print('Gabriel Queiroz, eu escolho você! Aí vem o galã da monitoria te tascar um beijão!')
elif option == 3:
    print('Que azar! Não vai beijar ninguém! Tome uma língua de gato de prêmio de consolação…')
elif option == 4:
    print('Olha só! O misterioso monitor de branco vem te entregar uma lista para fazer e um selinho de encorajamento!')
elif option == 5:
    print('Ca-Calegário?!!! Ganhou um Hi-5 e um projeto de IP/P1 para entregar daqui a duas semanas!')
else:
    print('Véi! São 5 opções, não é difícil escolher…')