Os calouros pós-pandemia estão subindo as paredes e loucos por uma calourada, portanto no clima tardio de São João eles receberão sua própria Barraca do Beijo na QuermeCin. Não precisa pagar nada! Apenas escolher um número de 1 a 5 para testar sua sorte e saber de quem você vai receber uma bitoca.

Input

Você receberá um número inteiro:

numero (int)

Output

Se for número 1 imprima: “Você tirou o Doguinho! Vai receber muitos lambeijos!”

Se for o número 2: “Gabriel Queiroz, eu escolho você! Aí vem o galã da monitoria te tascar um beijão!”

Se for número 3: “Que azar! Não vai beijar ninguém! Tome uma língua de gato de prêmio de consolação…”

Se for número 4: “Olha só! O misterioso monitor de branco vem te entregar uma lista para fazer e um selinho de encorajamento!”

Se for número 5: “Ca-Calegário?!!! Ganhou um Hi-5 e um projeto de IP/P1 para entregar daqui a duas semanas!”

Se digitar qualquer outro número: “Véi! São 5 opções, não é difícil escolher…”